Γεια σας. Είμαι εδώ για να μιλήσω για τη συμφόρηση,
για την κυκλοφοριακή συμφόρηση.
Η κυκλοφοριακή συμφόρηση είναι πολύ διαδεδομένο φαινόμενο.
Συμβαίνει σε όλες τις πόλεις ανά τον κόσμο,
γεγονός εκπληκτικό αν το συλλογιστούμε.
Σκεφτείτε πόσο διαφορετικές είναι οι πόλεις
στην πραγματικότητα.
Έχουμε φερ' ειπείν τις συνήθεις ευρωπαϊκές πόλεις,
μ' έναν πυκνό αστικό πυρήνα,
καλές δημόσιες μεταφορές κυρίως,
χωρίς ιδιαίτερη οδική χωρητικότητα.
Αλλά από την άλλη έχουμε τις αμερικανικές πόλεις.
Εφόσον κινείται από μόνο του, όλα είναι εντάξει.
Εν πάση περιπτώσει, οι αμερικανικές πόλεις χαρακτηρίζονται από: